Prikhodit k malen'komu synu otets i govorit: «Zavtra ty pervyy raz poydesh' v detskiy sadik i yesli ty ves' god otuchish'sya tam khorosho, to v kontse goda ya kuplu tebe vsyo, chto ty zakhochesh'!». I syn takoy: «Govno vopros!».
Tselyy god syn khodil v detskiy sadik, vsyo khorosho tam sdaval, risoval kartinki. V kontse goda on prikhodit k ottu i govorit: «Otets, ya vsyo khorosho sdal», i otets emu otvechayet: «Molodets! Chto zhe mne tebe podarit'?», a syn takoy: « Partu, otets! Kupi mne partu!», i otets udivlyonno sprashivayet: «Tochno partu??? Ya mogu kupit' tebe mashu igrushechnuyu ili konstruktor Lego..», no syn nedoslushav otvetil: «Net! Mne nuzhna parta». Na chto otets skazal: «Ladno, govno vopros, kuplu tebe partu».
Na sleduyushchiy god otets govorit synu: «Ty snova idesh' v detskiy sad, davay takuyu zhe temu, kak i v tom godu: zakonchish' khorosho – prosi, chto khochesh'». Syn opyat': «Govno vopros, Bat'!».
Khuyak-khuyak-khuyak. God zakonchilsya. Detskiy sad zakonchen na otlichno. Syn prikhodit k ottu i pokazyvayet, chto vsyo zaebis'. Otets zhe voskhitilsya i snova podaril synu partu, potomu chto on snova eyo poprosil.
Na sleduyushchiy god idyot syn v shkolu. 1 klass.
1-ogo sentyabrya otets synu govorit: «Shkola – eto otvetstvennost'! Zakonchish' god na odni pyatyoriki – ya podaryu tebe vsyo, chto ty zakhochesh'». Syn takoy «Ya vas ponyal!».
Idyot, khuyarit ves' god tol'ko tak! Odni pyatyoriki! Zakanchivayet 1 klass, prikhodit k ottu, govorit: «Bat', ya zakonchil, dari partu», na chto otets: «Ty uveren, chto partu?? U tebe ikh blyat' i tak dve, nakhuya tebe tret'ya?», syn v otvet: «Blyat', Bat', dari partu!». Otets soglashayetsya i pokupaet partu.
Idyot syn vo vtoroy klass. Batya k nemu podkhodit i govorit: «Ta zhe skhema, syn. Na odni pyatyoriki god – daryu vsyo, chto zakhochesh'». Na chto syn: «Ya vas uslyshal!».
Itak, ves' god na odni pyatyoriki. Zakanchivayet 2-oy klass, prikhodit k ottu i govorit: «Vsyo! Vot! Odni pyatyoriki. Khochu yeshche odnu partu, Bat'», na chto otets: «Blyayayyat', nu ty zaebal. Nu ladno» i darit yeshche odnu yobanuyu partu.
Poshel syn v 3 klass i otets emu govorit: «Ves' god budesh' khorosho uchit'sya – v kontse goda podaryu vsyo, chto ty zakhochesh'».
Syn khorosho uchilsya ves' god i v kontse goda on prikhodit k ottu i govorit: «Podari mne, pozhaluysta, partu». Batya darit partu.
A syn idyot v 4-yy klass. I vot 4-yy klass syn uchitsya na otlichno.
V kontse goda batya emu govorit: «Krasava! Chto tebe podarit'?». Syn otvechayet: «Blyat', partu, Batya!», Otets v otvet: «Tebe eti party uzhe devat' nekuda!». No batya blyat' – chelovek SLOVO. On poshyol i kupil synu yeshche odnu partu.
V 5-yy klass idyot syn. Ves' 5-yy klass syn pizdets zadraichivayetsya. Tupo vsyo na pyatyoriki blyat'.
V kontse goda prikhodit k bati i govorit: «Batya, odni pyatyoriki! Davay! Yeshche odnu partu!», otets takoy: «Da mne pokhuy uzhe. Davay partu!».
V 6-oy klass poshel syn. Opyat' na izichakh odni pyatyoriki. Vsyo vyvez.
Podkhodit k ottu i govorit: «Blyat', odni pyatyoriki. Vsyo. Davay partu». Otets pokupaet.
V 7-oy klass poshel patsan.
Ves' god uchilsya na pyatyoriki, voobshche ni odnoy chetvyorki.
Prikhodit k ottu, govorit: «Dari partu». Otets podaril i govorit: «Davay 8-oy klass tak zhe zakanchivayesh' – podaryu vsyo, chto zakhochesh'». Na chto syn: «Pff. Alya-olyu!»
Poshel v 8 klass. Tselyy god na odni pyatyoriki, Podkhodit v kontse goda k ottu: «Bat', vsyo otlichno. Podari yeshche odnu partu». Nu otets i darit partu.
9-yy klass. Otets govorit synu: «Tak, khorosho. Sdash' eti ekzameny yobanye – ya tebya ustroyu v luchshiy universitet strany!». Syn takoy: «Bat'! Zabey! Rabotayem!»
Syn sdayot eti ekzameny – OGE/GIA. I prosit u ottsa partu. Otets govorit: «Nu ty yobanutyy ili gde? Davay uzhe chto-nibud' drugoe», a syn v otvet: «Net, ya khochu partu» i emu daryat etu partu.
Posle chego otets govorit: «Vsyo, syn! 10-yy klass! Ty idesh' v 10-yy klass, blyat'. Ves' god na pyatyoriki – podaryu, chto khochesh'». Syn takoy: «Zabilis'!».
Vsyo. Zakryl 10-yy klass na odni pyatyoriki, prikhodit k ottu i govorit: «Blyat', partu, Bat'! Mne nuzhno, chtoby ty podaril partu». Batya darit partu.
11-yy klass. Vsyo. Otets govorit: «Blyat'! Seychas zakryvayesh' ves' god, sdayesh' EGE, i yesli ty sam postupish' v samyy pizdatyy univer , to ya tebe podaryu nakhuy mashinu! Ya tebe podaryu dom nakhuy! Chto zakhochesh' voobshche podaryu!». Syn takoy: «Ya tebya uslyshal!».
Zakanchivayet, postupayet v luchshiy universitet v strane. Prinosit bate korochku i govorit: «Vo! Gody ne zrya!», otets v otvet: «Blyat'! Krasava! Cyo tebe? Davay! Tachu kupim?», syn: «Net, mne nuzhna parta», otets: «Ne, nu ty chto, yobanutyy? Nakhuya tebe parta??», syn: «Otets! Ne zadavay voprosy blyat'! Ya syn-otlichnik. Ot'yebis', vsyo», otets: «Ponyal. Ot'yebalsya» i podaril paryu partu.
Syn postupayet v universitet na 1 kurs. Batya emu govorit: «Zakroyesh' bez dolgov, bez vsey khuyi, vsyo avtomatom – budet, chto khochesh'! Tachi, srachki, chto khochesh'», syn: «Govno vopros».
Zakryvayet ves' god prosto na avtomatakh, pokazyvayet bate, batya emu govorit: «Chto zhe budem pokupat'?», syn: «Partu, Bat'», otets: «Opyat' partu?», syn: «Da, opyat' partu», otets: «Nu i khuy s toboy, zolotaya rybka» - skazal batya i podaril etomu yobanomu yeshche odnu partu.
2-oy kurs. Patsan opyat' vsyo zakryvayet na odni pyatyoriki avtomatom. Prepod v vostorge. Prikhodit k ottu i govorit: «Podari mne yeshche odnu partu». Batya ,blyat', darit.
3-iy kurs. Syn vsyo zakryvayet na pyatyoriki. Opyat' vse v vostorge. Batya darit ocherednuyu partu.
4-yy kurs. Batya podkhodit i govorit: «Zakroyesh' univer, ustroish'sya na akhuyennuyu rabotu, ya podaryu tebe vsyo svoyo nakhuy sostoyaniye» (a chelovek on byl bogatyy), syn takoy: «Ya tebya uslyshal! Okey!»
Zakryvayet vsyo. Sdayot ideal'no. Ustraivayetsya na samuyu oplachivayemuyu rabotu. Prikhodit k bate i govorit: «Batya, mozhno mne, pozhaluysta, partu», batya: «Ty uveren blyat'?? Ty suka uveren? Ya mogu podarit' luchshuyu mashinu!», syn: «Partu! Podari partu». Otets pokupaet partu.
Syn ustraivayetsya na rabotu. Otets emu govorit: «Naydi sebe zhenu, syn. Naydi sebe samuyu luchshuyu zhenu i ya podaryu vam na pomolvku vsyo, chto zakhochesh': romanticheskoye puteshestviye, dom na Gavayakh – vsyo, chto zakhochesh'».
Syn nakhodit samuyu luchshuyu devushku, iz prilichnoy sem'i. Znakomit eyo s ottom, potom pomolvka i otets govorit: «Chto zhe vam podarit', molodyye?», syn govorit: «Partu». Otets skripya serdtsem pokupaet yeshche odnu yobuchuyu blyat' partu.
Prokhodyat gody. U ottsa yubiley. Yemu ispolnyayetsya 60 let. Sobirayetsya vsya sem'ya. I on takoy radostnyy, potomu chto nakonets-to k nemu priyedet ego syn, ego gordost'. Vsyu zhizn' on vlozhil v etogo syna. On priyedet so svoyey zhenoy molodoy. Otets tak schastliv. I slyshit, kak pod"yezhet k domu mashina i vybegayet. Vybegayet i vidit, kak parkuyetsya krasivaya mashina i iz neyo vykhodit ego krasavets syn so svoyey krasavitsy zhenoy. Syn vidit ottsa i bezhit k nemu i tut KHUYAK! Syna sbivayet KamAZ! Otets podbegayet k okrovavlennomu telu, beret yego, tryasyot, govorit: «Blyat', syn! Zhivi!», syn otvechayet: «Otets, pokhozhe eto vsyo. Pokhozhe ya umirayu», otets vidit smert' v ego glazakh i govorit: «Nu, davay naposledok khotya by skazhi mne, pochemu vse eti gody ty prosil u menya partu?», i syn, smotrya emu v glaza, govorit: «Otets…potomu chto..» i umirayet nakhuy.
